Lo primero de todo es meternos a la terminal de nuestro contenedor. 
meteremos los siguientes comandos

apt-get install apache2
service apache2 status
Vemos si sale running
apt-get install mariadb-server mariadb-client
service mysql status
/usr/bin/mysql_secure_installation

En el primer paso nos preguntará por la contraseña de “root” para MariaDB, pulsaremos la tecla enter ya que no hay contraseña definida.
Después nos preguntará si queremos asignar una contraseña para el usuario “root”. Es recomendable usar contraseña.
Seguidamente nos preguntará si queremos eliminar usuario anónimo, aquí indicaremos que Sí queremos borrar los datos.
Mäs adelante nos preguntará si queremos desactivar que el usuario “root” se conecte remotamente, aquí indicaremos que Sí queremos desactivar acceso remoto para usuario “root”.
El siguiente paso nos preguntará si queremos eliminar la base de datos “test”, aquí indicaremos que Sí queremos borrar las base de datos “test”.
En el ultimo paso nos preguntará si queremos recargar privilegios, aquí indicaremos que Sí.


a2enmod rewrite

Añandimos el repositorio universe en caso de que no lo tengamos e instalamos php

add-apt-repository universe

apt-get install php libapache2-mod-php php-cli php-mysql php-zip php-ldap php-curl php-gd php-odbc php-pear php-xml php-xmlrpc php-mbstring php-snmp php-soap php-intl curl

reiniciamos el apache para activar los datos nuevos

service apache2 restart

Abrimos la base de datos y creamos una base de datos y un usuario para prestashop

# mysql -u root

CREATE DATABASE prestashop;
CREATE USER 'prestashop' IDENTIFIED BY 'grupo2';
GRANT ALL PRIVILEGES ON prestashop.* TO 'prestashop';
quit

Instalacion prestashop

cd /var/www/html
rm index.html
wget https://download.prestashop.com/download/releases/prestashop_1.7.1.1.zip
unzip prestashop_1.7.1.1.zip
chown -R 777 a todos los archivos que tenemos en la carpeta
chown www-data: /var/www/html/prestashop/

vamos a la ip del servidor y empezamos con la instalacion

Hecho toda la instalacion, desde la terminal del contenedor borraremos la carpeta install



usuario: grupo2@grupo2.com
contraseña: grupo2grupo2
