
Metemos desde la terminal del proxmox los siguientes comandos:
sudo add-apt-repository ppa:ondrej/php
sudo apt-get update

sudo apt-get install -y apache2 mariadb-server libapache2-mod-php7.2 \
    openssl php-imagick php7.2-common php7.2-curl php7.2-gd \
    php7.2-imap php7.2-intl php7.2-json php7.2-ldap php7.2-mbstring \
    php7.2-mysql php7.2-pgsql php-smbclient php-ssh2 \
    php7.2-sqlite3 php7.2-xml php7.2-zip

Configuramos el apache:
nano /etc/apache2/sites-available/owncloud.conf

Alias /owncloud "/var/www/owncloud/"

<Directory /var/www/owncloud/>
  Options +FollowSymlinks
  AllowOverride All

 <IfModule mod_dav.c>
  Dav off
 </IfModule>

 SetEnv HOME /var/www/owncloud
 SetEnv HTTP_HOME /var/www/owncloud

</Directory>

ln -s /etc/apache2/sites-available/owncloud.conf /etc/apache2/sites-enabled/owncloud.conf
service apache2 restart

Nos descargaremos desde https://owncloud.org/download/ la opcion Tarball la opcion de tar
lo pasamos mediante ssh a nuestro servidor de la siguiente manera:
$ scp usuario@dominio.com:/home/usuario/archivo.txt Documentos

Desde la terminal de proxmox de nuestro contenedor Ubuntu seguiremos los pasos que hemos nos aparecen en  https://download.owncloud.org/download/repositories/stable/owncloud/index.html (En este caso será el apartado de ubuntu 18.04)

Antes de nada haremos "cd /var/www/html"

metemos el siguiente comando: bzip2 -dc owncloud-10.0.10.tar.bz2 |tar -xv para descomprimir el archivo que nos hemos descargado

Todo esto saldrá en la carpeta que estamos, por lo que es recomendado crear una carpeta contenedora, como por ejemplo owncloud.

Para terminar con la instalacion, lo que haremos será darle permisos a todo. Para ello usamos el siguiente comando y listo: sudo chown -R www-data:www-data owncloud
 
Ahora crearemos la base de datos donde ira todo guardado.

En la terminal escribiremos "mysql -u root".
Creamos el usuario y la base de datos con el nombre de owncloud y acto seguido el siguiente comando
GRANT ALL ON owncloud.* TO 'owncloud'@'localhost' IDENTIFIED BY 'tucontraseña';

Nos dirigimos a la IP del servidor y nos pedirá lo siguiente: 

owncloud
contraseña (de la base de datos)
owncloud
localhost

Una vez introduzcamos todos los datos, el servidor owncloud estará listo

